 Bienvenue à Simple French Podcast. Bonjour à tous et bienvenue sur Europe Podcast. Je suis Victor. Bonjour à Mélis, comment ça va aujourd'hui ? Oh ! Euh... Bonjour Victor. Je suis fatigué. Le matin c'est difficile. Oui, les matins peuvent être difficiles. Par long, de notre routine du matin, ce sera à muesan. M'a matinée et simple. Je me réveille à cette heure. C'est heure ! C'est très tout pour moi. Je me réveille pas à cette heure. Je dors. Après mon réveille, je bois un grand vers d'eau. C'est bon pour le corps. Qu'est-ce que tu bois le matin à Mélis ? Je bois du café. J'adore le café. Le café me donne de l'énergie. L'eau c'est en mieux. L'eau est importante. Après mon haut, je mange mon petit déjeuner. D'habitude, je mange un œuf et du pain. Qu'est-ce que tu mange ? Je ne mange rien. Je n'ai pas fin le matin. Je regarde juste mon téléphone. Le téléphone est mon petit déjeuner. D'accord ? Et qu'est-ce que tu es en train de faire maintenant, Amélis ? Oh, m'en tenant. Je suis en train de te parler Victor. Et je suis en train de boire mon café. Mon premier café de la journée. Excellent. Tu utilises être en train de très bien. Bon, parlons du travail. Je dois aller au travail à neveur. Je travaille dans un bureau. Oh, oui. Le travail, je doit travailler aussi. Mais c'est difficile. Iher, ma journée, était très chargée. Ah oui ? Qu'est-ce que tu as fait Iher ? Iher, j'ai eu trois réunions. Trois ! Et j'ai écrit beaucoup, beaucoup d'immails. Je n'aime pas à écrire des emails. J'ai voulu finir tôt, mais je n'ai pas pu. On dirait une journée stressante. Je comprends. Iher aussi j'ai beaucoup travaillé. J'ai eu un grand projet à finir. Mais j'ai pris une pause pour le déjeuner. Une vraie pause ? Une vraie pause ? Qu'est-ce que tu as fait ? J'ai mangé un déjeuner, ça. J'ai mangé une grande salade. J'ai mangé dans le parc parce qu'il faisait beau. Après la pause, j'ai pu mieux travailler. Mon déjeuner Iher, c'était un paquet de chips. J'ai mangé à mon bureau parce que je n'avais pas le temps. Après mon déjeuner, j'étais encore fatigué. Peut-être qu'une vraie pause peut aider à avoir plus d'énergie, parlons maintenant du soir. La routine du soir est importante pour se détendre. Notre mot iraux est se détendre. Ce détendre veut dire tout l'axe. Ce détendre, j'aime ce mot. Comment est-ce que tu te détends le soir victor ? Le soir, je prépare le jour suivant. Je décide qu'elle vêtement portée. Ensuite, je lis un livre. La lecture mède à me détendre. Je n'utilise pas mon téléphone avant de dormir. Ça aide mon cerveau à se sentir fatigué. Une bonne nuit de sommeil est très importante. Pas de téléphones, mais mon téléphone est mon meilleur ami le soir. Je regardais sérieux, je parle à mes amis, je jouais des jeux. C'est à mouson. Je ne peux pas imaginer ma soirée sans monter les fonds. Je sais que c'est à mouson, mais ça peut rendre le sommeil difficile. La lumière du téléphone dit à ton cerveau, c'est encore la journée. Donc c'est difficile de se sentir fatigué. Une bonne nuit de sommeil est très importante. Je sais, je suis toujours fatigué. Maroutine n'est pas très bon. Elle n'est pas organisé. Ce n'est pas grave. On peut la changer avec de petites étapes. Faisons un plan simple pour ta routine de demain. Un plan? D'accord? De ma matin, est-ce que tu vas essayer de boire un verdo avant ton café? Oui, je peux essayer. Un verdo. Parfait. Et pour ta routine du soir, tu vas essayer ça. Une heure avant de dormir. Tu peux regarder ton téléphone, mais pour les 15 dernières minutes, tu vas juste lire une page d'un livre. Pas le téléphone. Hmm. Regardez mon téléphone. Puis lire une page d'un livre pendant 15 minutes. D'accord. C'est une petite étape. Je vais essayer. Excellent, Amélie. C'est un plan fantastique. Le plus important, c'est de faire de petits changements facile. Et vous, quel petit changement pouvait vous faire dans votre routine? Merci d'avoir écouté, c'est un play French Patcast. Oui, merci. Dites-nous vos idées dans les commentaires. Au revoir.